Caro estudante,

Temos por certo que os desafios sempre contribuem na aquisição de conhecimentos e competências desejadas. Sendo assim, faz-se necessário relacionar o que se aprende com situações reais que podem ser encontradas no cotidiano.
Nesta atividade, você é convidado a realizar uma atividade para verificar como a disciplina em questão pode contribuir na sua experiência e formação profissional. Por este motivo, nesta
atividade discursiva, você é instigado a solucionar um problema voltado para sua área de formação.

Atente-se para as informações e realize um ótimo trabalho!
 
----------------

Construção de um algoritmo para controle de gastos com água em condominios
 
Imagine que você mora em um prédio onde contém diversos apartamentos, e na reunião de condomínio houve uma reclamação por parte dos moradores do gasto excessivo de água, fazendo assim que o custo do condomínio aumentasse. Para isso é preciso identificar o apartamento que mais consumiu para que possa verificar se foi algum vazamento ou outra situação parecida.

Para resolver o problema você se prontificou a criar um algoritmo onde irá ler N marcações de quantidade de litros de água de cada apartamento, no final da leitura deverá mostrar na tela o valor mais alto em metros cúbicos de água que foi consumido.
  
Onde:
- Cada 1000 litros de água representa 1 metro cúbico;
 
O que entregar?
Faça o algortimo ler uma séria de N marcações em litros, mostrando na tela o maior valor em metro cúbico;

Neste caso: 
N - representa a quantidade de vezes que será inserido uma marcação de litros gasto, ou seja a quantidade de apartamentos, essa informação deverá ser lida pelo algoritmo.
    
*Atenção: o algoritmo deve ser escrito em pseudocódigo (portugol) e submetido para correção em formato txt (documento de texto – notepad) ou doc (documento do Microsoft Word). Algoritmos sem indentação terão desconto em pontuação. Serão avaliadas a corretude semântica e sintática, bem como a eficiência do código.


Orientações:
- A entrega de sua atividade deve ser feita exclusivamente por meio de UM único arquivo nos formatos .DOC ou PDF. 
- Antes de enviar sua atividade, certifique-se de que respondeu todas as perguntas da atividade e que não deixou de atender nenhum detalhe. Após o envio não serão permitidas alterações. Por favor, não insista.- Sempre que você consultar outros materiais e/ou conteúdos de terceiros, lembre-se de citá-los corretamente atribuindo as devidas autorias, bem como inclua as fontes bibliográficas.
- Evite compartilhar sua resolução com colegas da turma. A expressão do aprendizado é pessoal e única de cada estudante. Preserve sua autoria e evite transtornos na replicação de sua resposta.
- A interpretação da atividade faz parte da avaliação. Por este motivo, não são permitidas correções parciais da atividade no decorrer do módulo.
- Atenção ao PRAZO de entrega da atividade. Sugerimos que envie sua atividade antes do prazo final para evitar transtornos e lentidão nos servidores.

Boa atividade!







programa
{

	inclua biblioteca Util --> random
	
	funcao inicio()
	{
		real apartamento[20]

		para(inteiro i = 1; i <= 20; i++){

			inteiro litrosDagua = random.sorteia(1000,20000)
			real metrosCubicos = litrosDagua / 1000.0
			apartamento[i] = metrosCubicos
			
			
			escreva("Apartamento "+i+" gastou: "+litrosDagua+"L. Total: "+metrosCubicos+"m³\n")

			
		}

	}
}
